Liebe Cassy, 

Ich habe keine Ahnung, warum du diese Seite nochmal aufrufst, nachdem du den Kontakt zu mir abgegbrochen hast. Vielleicht, um sich nochmal zu vergewissern, dass es von meiner Seite aus einfach zu viel war oder einfach in Erinnerung zu schwelgen. Ich habe nie final verstanden, warum du so gehandelt hast wie du gehandelt hast. Dass es dir schwerfällt reicht für mich als Erklärung nicht aus. Zu sagen, du hättest in unser beider Beziehung einfach keinen Wert gesehen, auch nicht. Ich hätte das gern als ein Problem betrachtet, das ich zu lösen versuche, aber eine Sache hält mich davon ab. Alles deutet darauf hin, dass du es gar nicht möchtest. Und das respektiere ich. Wahrscheinlich spielt dieses Problem für mich auch keine Rolle mehr. Es ist schmerzhaft darüber nachzudenken, wie es gelaufen ist, weil ich an das denke, was jetzt sein könnte. Ich habe oft versucht, Aspekte unserer Beziehung zu reparieren, dir Freuden bereiten wollen, dir näher kommen wollen, und einige emotionale Worte verloren, was eigentlich gar nicht meine Art ist. Ich frage mich bei einigen Dingen im Nachhinein, warum ich sie getan habe, vieles war bestimmt trotz guter Intention auch ungesund für mich. Ehrlich wäre mir das aber egal gewesen, wenn es funktioniert hätte. Ich hätte jeden Fehler gern gemacht, wenn es bedeutet hätte, dass du meine Vision siehst. Ich habe keine Ahnung wie ich selbst wirke, nehme mich selbst aber oft als Träumer wahr: Oft sehe ich auf einem Auge die Realität und auf dem anderen das, was sein könnte, und ich kann gar nicht in Worte fassen, welche Schönheit dieses Auge manchmal erblickt. Ich kann gar nicht anders als die Wahrzeichen, die mein visionäres Auge erblickt, nachbauen zu wollen und zu den Küsten und Bergen zu reisen, die einem Traum gleichkommen. Mit dir was es immer ein wenig spezieller: Zu jeder Zeit spiegelte sich Schönheit nicht nur in meinem Visionären Auge, sondern auch in dem, was auf die Realität im hier und jetzt gerichtet ist. Das, was war, war wunderschön. Ich verbrachte Zeit mit einer Frau, die intelligenter, humorvoller und schöner hätte nicht sein können, zusätzlich musste ich mich fragen, ob der restliche Körper mit der Größe deines Herzens mithalten kann, die ich im Alltag mit dir bewundern durfte. Das was mein visionäres Auge mit dir sah, war aber noch schöner: Ich glaube echt, dass aus uns was hätte werden können. Und ich glaube es hätte das schönste werden können, was es in meinem Leben gibt. Wenn ich darüber nachdenke, was meine beiden Augen gesehen haben, in Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft, ist mir klar, warum ich so gehandelt habe wie ich gehandelt habe. Denke ich an diese Impressionen zurück war und wird es immer die einzige Möglichkeit sein, unsere Beziehung auf ein romantisches Niveau zu heben. So hoch, dass der Mount Everest zum Sandkorn wird und die Erde langsam zur Ameise degradiert. Wir waren mein glorreiches Ansinnen. Für alle Zeit. Immer.